# anurovhq
Построение системы для обучения

В проекте создана тестовая база данных для проверки функционала.
Для запуска сервера перейдите в папку проекта и наберите python manage.py runserver
После запуска сервера авторизоваться можно через django admin:
http://127.0.0.1:8000/admin

Ниже доступ к тестовым аккаунтам:
статус      Логин           Пароль
superuser   yuri            12
student     student_a       a8765432
student     student_aa      aa8765432
student     student_w       w8765432
student     student_p       p8765432
student     DrDavidMalan    d8765432
student     DrBrianYu       b8765432

После запуска сервера по адресу http://127.0.0.1:8000/ доступна домашняя страница проекта, 
с которой по ссылкам можно перейти на одну из 3х API задания.

API_1:
API_1 показывают информацию только авторизованным студентам и только касающуюся их.
1. Реализовать API для выведения списка всех уроков по всем продуктам к которым пользователь имеет доступ, с выведением информации о статусе и времени просмотра.
    Здесь, помимо титульной информации об уроках, выведена информация о статусе и времени просмотра уроков КОНКРЕТНЫМ АВТОРИЗОВАННЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ.

API_2:
В этой API понадобится вручную установить номер продукта в url (1, 2 или 3)
API_2 показывают информацию только авторизованным студентам и только касающуюся их.
2. Реализовать API с выведением списка уроков по конкретному продукту к которому пользователь имеет доступ, с выведением информации о статусе и времени просмотра, а также датой последнего просмотра ролика
    Здесь, помимо титульной информации об уроках, выведена информация о статусе и времени просмотра, а также
    о дате последнего просмотра ролика КОНКРЕТНЫМ АВТОРИЗОВАННЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ.

API_3:
API_3 не требует авторизации:
3. Реализовать API для отображения статистики по продуктам. Необходимо отобразить список всех продуктов на платформе, к каждому продукту приложить информацию:
    a. Количество просмотренных уроков от всех учеников.
    b. Сколько в сумме все ученики потратили времени на просмотр роликов.
    c. Количество учеников занимающихся на продукте.
    d. Процент приобретения продукта (рассчитывается исходя из количества полученных доступов к продукту деленное на общее количество пользователей на платформе).
